Meu nome é Wesliane. Acho que pro meu pai essa é a versão feminina do nome dele. Sim, ele se chama Wesley! Todo mundo me 

chama de Anne, meu apelido, com dois 'n (por motivos de numerologia, e pq acho mais legal). Tenho 25 anos. Moro atualmente 

em Contagem-BH, estou aqui há 8 meses fazendo acompanhamento pós-TMO (Transplante de Medula Ossea). Originalmente sou de 

Brasília-DF.

Gosto de pedalar, bicicleta era meu hobbie e principal meio de transporte sempre que possivel. Tenho paixão por dar chutes e 

socos, o estilo de luta que mais me atrai é o MuayThai. Tem dois anos que não faço nenhuma atividade física, pq esse é o 

periodo em que fiquei doente, tive o diagnóstico, esperei pelo TMO, fiz o TMO e tô no pós TMO. 

Sobre minha ex doença, amém! Ela se chama Anamia Aplasica ou Aplasia Medular. Não é um tipo de cancêr, porém é tão grave 

quanto e muito mais rara (1-4 casos por milhão de pessoas). Resumindo oq aconteceu: minha medula me abandonou, parou de 

funcionar e produir sangue. Então durante 9 meses de espera pro TMO, tomei constantemente concentrado de hemacias 1 ou 2x 

por semana. E concentrado de plaquetas 1 ou 2x por semana. Ia pro hospital 3x por semaana para fazer hemogramas e avaliar se 

precisava tomar, e precisava quase sempre. Depois de passar por tudo isso devo dizer. SUS é vida, não deixem acabar! Dõe 

sangue e plaquetas! E se cadastrem no bando de medulas (REDOME)! Esssas coisas salvaram minha vida, assim como meu único 

irmão que me doou a medula. Agora temos o mesmo sangue, literalmente! 

Antes de descobrir a aréa tech, cursava geologia na Universidade de Brasília. Tranquei e abandonei o curso após uns anos. 

Descobri que só gostava do trabalho de campo que é 30% do trabalho, a coleta de dados. Não suportava os outros 70%, que era 

a junção, analise e processamento dos dados, feito nos laboratorios e em programas. Ah, também não me senti integrada na comunidade geologica. 

A programação apareceu na minha vida quando me vi numa cama de hospital/casa reclusa de tudo e todos. Quando não se fabrica 

sangue, você perde sua imunidade. E o que aconteceu comigo. Virei a "menina da bolha". Programar me fez voltar a sonhar, e 

fazer planos de vida. Vi que mesmo debilitda fisicamente poderia ter uma carreia e realizar coisas, apenas com o auxilio de 

um pc e internet. 